久美子？
終於揾到你喇
今日晏晝要練合奏喇
對唔住啊，我而家就過嚟吖
全力でやりきってない
悔やしたんだ、僕たんだ、青春のページ
奇跡か努力の先にあるなら
限界はあたしが決めた
久美子
你做乜嘢啊？
快啲過嚟啦
影大合照啦
好
準備好未？
耶
龍老師，老師，點解你仲企咗喺度㗎？
快啲過嚟啦
久美子
麗奈
你哋揾人搦住張獎狀啦
唔好畀我啦
明日香前輩
唔該你可唔可以耷低個頭少少啊？
你點啊？
好，一招舉高對手先得
舉高手？
要用全身去表達呢種開心嘅心情啊
雖然真係好開心
到而家
呢一種感覺都係難以置信
我仲係覺得好唔真實啊，好，我影㗎喇
望住呢邊，大家嚟個輕鬆啲嘅表情
開心嘅心情
北宇治高中喺京都府大賽嘅管樂比賽入面
得到金獎
唔單止噉樣啊
我哋仲被選為京都府嘅
代表去參加關西大賽
喂，咁多位，過嚟集合啦
請老師致詞
噉啊，第一次應付呢一種場面
我都唔知道應該講啲咩好𠻹
總之就…
非常恭喜你哋，唔係
應該係我哋全體同學多謝老師你先啱啊
大家準備
好多謝老師嘅教導
係
好多謝大家
淨係噉樣咋？
真係好冇癮啊
由今日開始
我哋就係京都府嘅代表喇
一定要再進一步磨練音樂技巧
唔可以辜負京都府代表呢個名
希望大家以後都要懷住呢一種決心，係
係
係噉我哋返去喇
真係好多謝你啊
雖然話學校嘅管樂團
今次因為你呢位顧問老師
令演出有好大改變
但係估唔到仲入到關西大賽
係喇，松本老師，今次都辛苦晒你喇
你都辛苦喇，老師
我第一日嚟到呢間學校嘅時候
第一次聽佢哋演奏嘅時候
就知道佢哋係好有潛力嘅學生
中世古同學同田中同學
擁有嘅實力唔會輸畀啲管樂名校
跟住仲有高板同學同村都同學嘅加入𠻹
既然身邊有啲咁好嘅榜樣喺度
之後就要睇下佢哋選擇點樣學習喇
即係佢哋仲有得進步？
當然啦
不過佢哋仲有好多問題要解決㗎，老師
你哋有咩事啊？
我哋有一個請求
想同老師商量下㗎
嗱
各位，拎到時間表未啊？
就算冇寫任何嘢
都知呢段時間係要練習㗎啦
望住呢張咁多格嘅時間表
即係話即將嚟到嘅
根本就唔係暑假，而係不斷練習嘅地獄
喺8月嘅17、18同19呢三日
學校會租附近嘅營舍進行宿營集訓
今日返屋企
大家記得一定要話畀屋企人知
老師
呢度8月15、16寫住係休息即係…
就係休息嘅意思囖
真係休息呀？
雖然我都好想安排大家繼續練習
但係嗰兩日
學校好似同我哋老師落咗指示
無論點樣都要休息
我哋自發練習都唔可以呀？
我聽講學校好似會鎖門
出去練習喇
大家都全情投入喺比賽入面
成功晉身關西大賽呢個事實
令全國大賽由夢想變成有可能發生嘅事
總言之
我哋仲剩返唔係好多時間
三年級嘅固然啦
二年級同一年級嘅
唔好恃住下年仲有機會
大家要好好噉把握今次嘅機會
好喇，我哋開始練習之前
仲有一件事
咁多位
恭喜你哋
成功晉身關西大賽真係好開心啊
我哋落選咗會同之前一樣
繼續喺呢度支持大家，去迎接關西大賽
我哋大家一齊
令呢個管樂團嘅氣氛變得更加熱烈啦
嚟緊我哋會演奏一首歌表達我哋嘅心意
請大家欣賞
係噉
開始喇
Congratulations
大家都進步咗
團長，你做咩喊啊？
對唔住啊
真係好多謝你哋啊
明明你哋本身都已經咁忙…
團長啊
你呢個時候一定要講埋落去先至得𠺢嘛
好，等我嚟啦，白羽寺加油
好
你做乜搶我對白喎？
就係噉樣，北宇治高中管樂團
為咗迎接關西大賽
再次起步
小蘿蔔，我覺得好感動啊
好明顯之前有練習過啦
真係畀你聽得出嗱？
我哋落選組之前一齊傾過
希望可以努力做啲我哋先可以做到嘅事啊
嗰班同學啊
乜你唔係踩單車返學㗎咩？
主婦芭蕾舞？
因為佢每一日都要去太陽公園
路程比較遠，所以我叫佢用我架單車
太陽公園？
有條長命車㗎喎
我都叫過佢不如買返架電單車㗎
麗奈嘅媽媽真係好犀利啊，係噉
係咪即係呢段時間
我哋都可以一齊返學啊？
但係，我哋唔同組未必咁早走到
等埋你咪得囖，係咪？
係啊，我哋都係噉㗎
大家嘅時間都唔一樣𠸏
係噉嘅話，好啊
太好喇
小露我之前一直喺度諗
就算我哋大家唔同組
但係既然都係一年級
係咪都可以再熟啲，再親密啲呢？
立緒早都有噉講過啊，係嘢呢
列車即將到站，係噉，聽日一齊放學吖
如果有時間嘅話，可以一齊食甜品啊
拜拜
你見到個時間表之後
就唔會覺得有時間㗎喇
喂，唔好講埋晒啲掃興嘢啦
你哋聽朝六點就要開始練習嗱？
咁早？
講真吖
原本我仲以為麗奈你係好唔
鍾意同大家一齊放學㗎
點解啊？
之前你講過話咩唔鍾意埋堆吖嘛
雖然我係唔鍾意逼自己同啲
好唔鍾意嘅人喺埋一齊
但係我完全唔討厭川島同學同加藤同學㗎
哎吔
做咩啊？
呢個時候
我覺得麗奈份人好似有少少唔同咗
經過試音
知道咗香織前輩同優子前輩嘅諗法之後
麗奈可能有用自己嘅方式
諗過面對噉樣嘅前輩
應該要點樣做先
可以堅持成為強者同特別嘅人嘅目標
着冬季校服真係好熱啊
聽日見喇，久美子
我哋一定要去到全國大賽
全國大賽？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
恭喜你比賽攞到金獎喎
我已經煮好飯㗎喇
我話畀你爸爸知你攞咗獎
佢不知幾開心啊
雖然家姐個電話打唔通
不過我知道佢一定都好開心㗎啫
佢會唔會啊？
梗係會啦
因為佢以前都有玩過樂器𠺢嘛
我諗佢冇興趣玩㗎喇
係噉喺呢個時候
請各位聽下清涼女子高中管樂團嘅演奏
呢間高中好似好犀利㗎喎
成日喺比賽攞金獎㗎
如果要同啲咁勁嘅學校比賽嘅話…
入到全國大賽先講啦
你啲頭髮豎起晒喇
你噉嘅樣練習得唔得㗎？
得啩
其實我差唔多醒㗎喇
你去邊啊？
教員室
如果冇音樂室鎖匙嘅話
開唔到門㗎
龍老師，早晨啊
打攪晒…
今日王茜同學都一齊嚟呀？
係啊，咁早辛苦晒你哋喇
老師，音樂室條鎖匙呢？
你話鎖匙呀？
海緒同學頭先已經嚟攞咗喇喎
我諗應該開咗門㗎喇
你話海緒同學？
係講緊吹oboe嘅海緒英前輩啊
佢次次都早過我返嚟㗎
次次？
我哋走先喇
你咁早返嚟學校
唔通係想揾機會同龍老師傾偈？
係啊
麗奈呢方面真係好可愛啊
你講乜嘢啊？
我噉做真係為咗練習㗎
音色好靚啊
之不過…
感覺好似平淡咗啲啊
早晨啊，前輩
好少有喎
兩個人𠸏？
係啊
我哋一齊練習
係呀？
你就係海總前輩呀？
你好啊
前輩係咪日日都咁早返嚟練習㗎？
係啊
係噉，你都幾鍾意練習喎
係咩？
唔知喎
Oboe，雙簧管嘅音色
被形容為好似美女一樣嘅聲音
但係佢唔單止toon音好難
最窄嘅內部直徑只係得4mm左右
對調節吹氣嘅技巧要求好高
所以Oboe被以為係最困難嘅木管樂器
估唔到原來嗰個海藻櫻前輩係咁難相處㗎
係咩？
我又覺得冇乜嘢喎
噉佢喺某啲方面又的確係幾似麗奈𠸏
咩意思啊？
冇嘢…
唔係啲咩特別嘅事啫
早晨啊
今日黃前你都嚟咗呀？
得喇，唔使，繼續練習啦
係
話時話喇
我覺得海總前輩同優子前輩
好似幾friend噉㗎
優子前輩？
佢哋成日傾偈
應該幾friend
係咩？
冇錯啊
麗奈真係講得冇錯啊
阿櫻呀，你做晒啲暑期功課未啊？
做咗一半啦，你就好啦
我一樣都未做過啊
喂，越難次得唔得閒啊？
一齊做功課咯
都得𠸏
好嘢
喂
你喺度睇緊啲乜嘢啊？
我邊有睇嘢喎
點解呢？
我係覺得有啲嘢㗎
喂喂
係
你哋係低音組嘅一年級生啊嗬？
係啊
明日香前輩喺唔喺度啊？
本明日香前輩？
希美，你做乜嘢啊？
做咩自己一個人走嚟呢度啊？
我咪叫咗你喺班房度等㗎囖
之不過啊…
下幾前輩
如果因為你亂嚟搞砸咗件事嘅話
到時就係你自己麻煩㗎咋
我知道喇
阿幾
多謝你啊，你唔使多謝我㗎喎
係喇，王茜呀，唔好意思啊
頭先嘅事呢
可唔可以唔好話畀明日香前輩佢知道啊？
求下你吖
都得𠸏
唔該晒
做乜嘢啊？
咩事都冇啊
講係噉講啫
但係邊有可能咁易就忘記啊？
佢係邊個呢？
冇記錯佢應該又嚟睇京都府大賽㗎喎
究竟有咩事揾明日香前輩呢？
做咩啊？
就算我開口問佢
明日香前輩都唔會話我知係咩事㗎啦
我聽到你講嘢㗎，係啊
請老師多多指教
咁多位，多多指教
雖然呢個時候
我好想立即就開始合奏
不過開始之前
我想介紹一個人畀大家認識
唔通係佢未婚妻？
好，我入嚟喇
佢都係呢間學校嘅畢業生
亦係職業敲擊樂手
呢個暑假入便
佢都會喺度幫手指導大家，職業？
真係嘎？
大家好，我個名叫做橋本
咁多位，多多指教
啲人通常叫我做橋仔
其實我同阿龍係同一屆嘅大學同學嚟嘅
如果大家有啲咩關於佢嘅事好想知道嘅
歡迎大家即管嚟問我
反應好冷淡喎
好啦，你唔好再講埋啲無謂嘢喇
呢個人應該好受女仔歡迎㗎喎
你哋啲女仔見到佢唔會尖叫㗎咩？
係
唔係管樂團嘅女仔，可能會𠸏
原來佢唔受管樂團啲女仔歡迎呀？
對唔住啊
佢把口以前呢，已經係咁衰㗎喇
唔係㗎，嘩，好痛啊
我都叫咗你唔好再喺度講埋啲無謂嘢囖
瞓醒未啊？
係
乜你都對新嚟嘅阿Sir完全冇興趣呀？
哎吔，真係好唔開心，對唔住啊
喂，後擊惡組
立即開始嚴格嘅訓練喇
係
要集中精神至得喇
呢個部分幾乎冇位畀我唞氣啊
成日都會唔覺意慢慢吹快咗𠸏
不如試下喺呢度唞位吖，後藤
你喺邊個位度唞氣㗎？
喺呢度
噢，呢個休止符
禰子你都係？
冇錯係啊
噉，不如試下噉吖
後藤遲多兩個小節先唞氣
噉禰子你喺吹到呢句嗰陣
就唔使勉強一口氣吹晒啦，我試下
con B應該點做啊？
串到severe
簡直係perfect啊
你叫返我小六啦
噉大家留意返頭先嘅嘢，我哋嚟多次啦
唔好意思啊
但係，首先…
久美子你啊，你今日好唔專心噉喎
係咪有啲咩事啊？
不如你話畀姐姐知啦
姐姐實會幫你㗎喎
你噉講肯定不懷好意啦
我叫你講就講啦，好痛啊
係咪有咩事啊，久美子？
發生咗咩事啊？
應該點講好呢？
明日香前輩
咩事啊？
有一件事想同你傾下㗎
係咩事啊？
拍拖？
你有愛情煩惱？
唔係
但係而家仲係練習時間喎
請前輩你聽下，係乜嘢事先啦？
呢一件事
我係要用個人身份嚟聽吖
定係副團長嘅身份聽？
兩樣都係
噉好啦
咩事啊？
係希美？
我想重新加入管樂團
比賽呢樣嘢真係好討厭
阿櫻
升上高中之後一定要攞到金獎
唔係𠻺嗎？
只係京都府大賽咋喎
男眾都係銀獎咋
好少人喎
我記得上年去到關西大賽㗎
氣味
咩啊？
頭先你講嘅係認真嘎？
頭先係指…
喺高中要攞金獎
係啊
一齊攞金獎？
我希望可以重新加入管樂團
就你畀氣美佢重新加入管樂團啦
我諗你揾錯人喇
呢啲嘢就算你同我講都冇用㗎
我只係一個副團長嚟咋
根本就冇啲咩實質權力𠸏
求下你吖
我好想得到明日香前輩呢個認同啊
點解呢？
我同自己講
如果我冇辦法得到你嘅認同
我就唔返嚟
你同我講埋呢啲嘢
搞到我都唔知點好啊，求下你吖
氣味佢，係認真㗎
對唔住
唔好意思啊
我哋而家練習緊㗎
唔該你離開啦
不如噉吖
一年級嘅你哋走先
我哋有啲嘢要傾
搞錯啊，次次都當我哋啲一年級係外人
佢哋之前都發生過噉嘅事㗎
會唔會…
係同好多二年級喺上年退出嗰件事
有啲咩關係呢？
我哋幾個一年級嘅係管樂團嘅成員啊
我哋都想知成件事係點𠺢嘛
跟住…
第二日…
仲有第三日
希美前輩都有嚟啊
對唔住啊
明明係暑假
但係就要日日都嚟音樂室呢度等練習完
氣美前輩嘅真係…
噉想返嚟？
前輩，到底點解唔可以？
呢件事講完㗎喇
重新開始練習啦，美咲香前輩
因為下幾同氣美佢哋係朋友
所以…
總之而家希美佢
完全唔係想返嚟同
其他團員爭做比賽嘅正選㗎
冇錯係啊，我只係想返嚟幫大家手㗎咋
我咪講咗囖
呢啲咁重要嘅嘢，我係話唔到事㗎
就算係噉，我都好希望得到前輩嘅認同
呢一個係我個人嘅心願
我明喇
噉我照直講啦
我本人並唔贊成希美你返嚟管樂團
因為對我哋呢度冇任何好處
所以希望你唔好再嚟喇
明白未？
你哋喺度做咩啊？
團長？
噉嘅樣唔通氣味又嚟咗？
團長你都知呀？
有聽明日香輕輕提過囖
成件事到底係點㗎？
成件事好複雜㗎
你哋班一年級唔使你專心練習就得㗎喇
但係團長你噉樣講
我哋咪仲想知點樣專心到喎
我都知你哋可能好想知
不過，你哋點問我我都係唔會講㗎喇
噉㗎
但係，上年咪有好多成員退出咗𠸏？
係啊
大部分嘅成員都係嚟自男中嘅學生
你話男中？
希美同下幾都係嚟自男中嘅學生
所以我估內情係好複雜㗎
男中？
係喇，我記得藍鐘今次都有攞金獎㗎
不過係落選金獎
但係冇記錯嘅話
兩年前藍鐘係攞銀獎㗎
當年呢件事好轟動㗎
個個都話藍鐘竟然會攞銀獎都有
不過下幾前輩初中嗰陣唔係管樂團㗎嗬？
好似係啩
可能佢同希美前輩本身
就好friend啦
我記得之前聽優子前輩講過
佢哋兩個都係嚟自男中㗎
原來係噉
所以佢哋…
睇下藤前輩同埋禰子前輩嘅反應
我諗對所有前輩佢哋嚟講上年嗰件事
真係對佢哋有好大嘅影響啊
尤其係班二年級啊，每次有人一講起
佢哋就會好緊張唔想提嗰件事㗎喇
冇錯啊
同級嘅人差唔多一半一齊退出喎
噉梗係好嚴重啦
而家嗰啲走咗嘅人
突然間話要返返嚟管樂團
大家係咪唔歡迎佢哋呢？
好難講啊
但係咪明日香前輩佢應該會係噉樣諗㗎喎
我硬係覺得件事應該唔係咁簡單㗎
三秒法真係冇事嘅
我諗你都係唔好食好啲啊
話時話，聽日就係煙花大會喇喎
你哋兩個去唔去啊？
我屋企可以睇到煙花㗎，遠啲啫
哦，乜係呀？
伊月去唔去啊？
我聽日可能會同埋屋企人一齊去啊
小六都話會同屋企人去
高畑同學，你呢？
未決定去唔去啊
去啊
走啦
係噉，你去唔去啊？
去邊啊？
睇煙花啊
其實我去唔去都冇乜所謂𠸏
係噉，同唔同我去啊？
麗奈，你而家係咪怕醜啊？
你講咩啊？
我邊有怕醜喎
只不過我係唔習慣主動約人吒嘛
但係頭先你主動約我睇煙花喎
唔好喺度陰陰嘴笑啊，我冇啊…
噉你到底去定唔去唧？
我返嚟喇
係喇，件浴衣喺邊啊？
要着呀？
你喺度牙乜嘢啊？
你返咗嚟𠸏？
入嚟之前好心敲門囖
你喺度查乜嘢唧？
我揾緊我件浴衣啊
噉美咲
你會去關西大賽？
恭喜你啊
好痛啊，又做咩喎？
真係吖，你日日都未瞓醒噉
仲未習慣咩？
比有咁易慣喎
龍老師，早晨啊
嗰度係名勝功課呀？
龍老師好似完全發覺唔到我哋喺度啊嗬？
我諗老師應該係好努力噉諗緊
我哋有啲咩不足嘅地方
我哋一定要做到
唔差過明正功課嘅演奏先得
明靜…
今年都係總之學校嚟啊嗬？
呢幾年佢哋都去到全國大賽
你冇聽過咩？
聽過乜嘢啊？
冇嘢喇
噉樣𠸏，我講唔講好呢？
唔係啊
你兩個都咁早𠸏？
前輩早晨，前輩早晨啊
優子
你同嗰兩個人關係係咪好差？
呢層啊？
關係好差咩？
前輩？
唔知呢
噉你覺得呢？
後輩
噉樣𠸏？
我哋嘅關係應該話係好定唔好呢？
亦或係普通呢？
冇錯喇，普通
我哋係一般前輩同後輩嘅關係啊
應該係…
噉，我哋兩個而家都係出去練習先喇
行啦
明明之前發生咗咁多事
你竟然可以咁唔關心呢度
嘅人際關係都有𠸏？
我對呢啲冇興趣
不過，呢一個都係阿櫻你嘅優點嚟𠸏
頭先講嗰件事其實係同希美有關㗎
希美？
係啊，講得冇錯啊
聽講希美佢想返返入嚟管樂團啊
係呀？
好睇停
一開始嗰位Champi入得唔好力
我唔要平淡噉入
而係一開始嗰陣就要好有力噉響
係
仲有啊，Fortissimo嗰位
頭先啲聲唔係好清
點都好，我都要響亮同埋清楚，係
今朝
海總前輩突然之間流露出好驚嘅表情
佢平時都冇乜表情𠸏
所以我一直忘記唔到嗰個畫面
喂，明來
覺唔覺得敲擊樂開頭嗰個roll
今次比之前嗰幾次準咗好多啊？
我仲好記得第一次聽你打嗰陣
感覺真係亂到不得了
係啊
雖然之前龍老師提過我好多次，不過
而家終於掌握到喇，冇錯係哩？
既然係噉嘅話
你哋就要對我好啲先得喇
除咗呢樣，仲冇咩問題
噉講啦
大家畀我嘅感覺都係
穩重同埋比較含蓄啲㗎
而呢一種感覺會
直接反映喺大家嘅演奏入面
我建議同學之間面皮都係厚啲好啲
覺得有唔妥嘅話，就唔好客氣
直接講出嚟啦
明白未？
係
係噉，頭先嗰部分，我哋再嚟一次
原本我仲以為佢只係一個好得意嘅老師咋
估唔到呢個喬搬老師原來咁專業㗎
同組嘅人互相指出大家認為有問題嘅地方
我覺得噉樣做非常好啊，係𠸏
之前我哋都好少噉樣做𠸏
都冇辦法啦
因為上年嗰件事
大家嘅情緒都敏感咗好多啊
唔該你啊其實我哋一直記住嗰件事
都係冇用㗎啦時下改變心態啦
我漏咗個水樽啊，係咪喺音樂室啊？
可能喺天橋度啊
你哋行先啦
海總前輩
你做咩啊？
冇事吖嘛？
好唔舒服
使唔使去保健室啊？
不過都唔知生咗未𠻹
得喇
唔使
但係你面色真係唔係幾好喎
唔使擔心
呢啲…
係嚟自南中嘅長笛聲
我…
我好想嘔啊，你唔好勉強啊
我唔想聽到呢啲聲
係吹遙風嗰個？
前輩
你嗰支係…
唔使擔心喎
我自己㗎
因為我好想吹，所以帶咗返嚟
話時話你今日咁早𠸏？
因為今晚有煙花大會啊
今日已經練完喇
噉明日香前輩佢…
應該走咗喇
哎吔
你嘅長笛吹得好好啊
多謝你啊
因為男中規定
如果想吹food嘅話
就一定要自己買一支先至可以吹
所以叫屋企人買咗畀我
睇嚟你真係好鍾意吹長笛喎
係啊
係好鍾意
好緊啊
係要束到噉上下緊先好睇𠺢嘛
噉樣我咪唔可以食咁多嘢囖
係咪你自己又肥咗啊？
你唔好亂噉講啊
記得唔好整污咗件衫啊，係喇…
家姐已經返咗去嗰邊呀？
唔知呢
佢份人都唔知想點𠸏
一時一樣
好熱啊
着浴衣都唔係啲人講得咁涼爽𠸏遲咗少少
對唔住啊
遲咗十分鐘？
你件浴衣好靚啊
係咩？
做咩啊？
冇啊
我覺得同你一齊行有少少失禮你啫
講乜嘢啊？
行啦
呢度好多人啊
我想去買刨冰食啊
睇下威爾未，你想食咩啊？
我想食酥皮釣魚燒同咖喱角
係乜嘢嚟㗎？
有噉嘅嘢㗎咩？
係噉，我而家去買刨冰先
你去買咩啊？
釣魚燒啦
我要士多啤梨味啊，我知喇
講係噉講啫
呢度有冇得賣呢？
原來你都嚟咗呀？
唔得咩？
食炒麪呀？
我做咩啊？
炒麪有咩問題喎？
嗰日係院慶典
一齊去好冇啊？
如果你想一齊行嘅話
跟埋嚟都可以㗎喎
原來高板都喺度呀？
你嚟唔嚟吖？
唔使喇，無啦啦做咩一齊行唧？
我哋行啦
拜拜
我覺得嗰啲冇膽嘅男仔唔要都罷啦
都係𠸏，咁多位市民
呼顯我𠸏？
嗱，是多不呢味啊
快速發射，3號煙花
好芬瀟3米
原始物語
跨越超過1000年嘅時間
而家，重現眼前
真係好靚啊
已經好耐冇試過咁得閒坐喺度睇煙花喇
成年嘅時候高中忙到死啊
好心你唔好食得咁心急啦
三秒法則
算啦，我都唔會食㗎啦
話時話
細個嗰陣我同家姐成日都係噉樣喺度…
係喇，麗奈呀
你係一直都吹小號㗎嗬？
你好鍾意吹小號？
嗯，鍾意啊
做咩啊？
今日呢
放學嗰陣我見到
氣美前輩吹緊長笛㗎喺練習之後？
我同佢傾咗一陣
佢話自己好鍾意吹長笛喎
但係點解明日香前輩
唔畀佢返嚟管樂團呢？
可能唔受歡迎啩
如果而家畀佢返嚟，會影響大家心情嘅
噉都會影響到關西大賽㗎
明日香前輩有噉樣嘅決定都冇錯吖
不過
明明係好鍾意玩樂器
但係就唔可以同大家一齊玩
唔係好慘咩？
呢啲係退出嗰個嘅問題
因為一早就知道結果會係噉㗎啦
講係噉講啫
我覺得退出同逃避冇分別
無論係逃避討厭嘅前輩定係其他同學
又或者係自我逃避，係咩都好
總之就係逃避
如果係我，我一定唔會逃避
唔滿意咪用實力嚟證明囖
因為做唔到，所以決定退出
噉樣咪即係逃避？
麗奈真係麗奈
係咩？
好正常啫
因為我哋係想去全國大賽嘅人
我哋要成為比其他人特別嘅人
去到全國大賽就可以成為特別嘅人㗎喇
唔知啊
但係
做唔到嘅話，就做唔到特別嘅人
都係𠸏
同你一齊好開心啊
再練多一齊再嚟囖
講真𠸏？
做咩噉問啊？
要令大家等喇
終於到咗最後一輪喇
請大家而家細心欣賞
快速發射，5號煙花
Sail
圓是浪漫
光是永垂不朽
呢個時刻唔會係永遠㗎
就算幾好嘅朋友
終有一日都會各散東西
無論點樣祈求
一切都會喺瞬間成為過去
如果可以將呢一刻，收埋喺容器入面
冷凍保存就好喇
噉嘅話
我就再冇任何嘢需要驚喇
做咩啊？
跟住
下一首樂曲要開始喇